stripe listen --forward-to localhost:8080/api/payments/webhook

gh: https://github.com/amemoia/umcs-springframework

test card 4242 4242 4242 4242

Projekt księgarni:
2.5 pkt. CRUD + Spring Security(logowanie/rejestracja) z podziałem na role : admin -dodaje i usuwa książki z księgarni, user możne przeglądać.
2.5 pkt punktów CRUD + koszyk - dodawanie usuwanie książek przez Usera.
2.5 pkt punktów Zamówienia - Dodanie funkcji które może wykonywać User - składanie zamówień na książki, zmiana statusu zamówienia przez admina.
2.5 pkt punktów Płatności - podpięcie np. Stripe
